Ejercicio1. (5 ptos).
Hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana... 
miles de planetas y satélites habitados por diferentes criaturas y 
civilizaciones se agrupaban bajo el gobierno de la República Galáctica.

En ella, la orden de Caballeros Jedi, guerreros poderosos adiestrados en el 
conocimiento de la fuerza y en el uso de las estructuras dinámicas de 
información, eran los encargados de velar por la paz y el orden.

Los Jedi provenían de los diferentes sistemas pertenecientes a la República, e 
incluso de algunos otros que se encontraban más allá del límite exterior, 
siendo instruidos desde niños hasta que alcanzaban el rango de Caballeros. 
Sólo aquellos que demostraban una gran valentía y un mayor control y 
administración de la memoria, llegaban con el tiempo a convertirse en miembros del
Consejo, adquiriendo entonces el rango de Maestro, pudiendo realizar entre 
otras funciones la de convertir un Padawan en Caballero.

En tiempos en los que el maestro Yoda no sabía ni hacer arrays de objetos, 
el que era en ese momento Jefe del Consejo, decidió crear un gran sistema 
dinámico de almacenamiento, en el que registrar la información referente a 
todos los miembros de la orden, con su nombre, especie a la que pertenecían, 
planeta de origen, rango, edad y nivel de midiccionarios.
Al mismo tiempo, se guardarían también los datos de los aprendices 
(también conocidos como Padawans), incluyendo además para cada uno quién era 
su maestro o instructor. Los padawans no tienen nivel de midiccionarios 
hasta que no se convierten en Caballeros.

Para el siguiente supuesto, exponga:

• La estructura dinámica de información que permitirá generar el sistema de 
control de los Caballeros Jedi. (1 punto)
• Funciones que permitan a través de un menú: (4 puntos)
• Añadir un caballero al sistema.
• Eliminar un caballero del sistema (por nombre).
• Convertir un padawan en Caballero (por nombre).
• Imprimir el nombre de todos los Maestros del sistema.